Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.BODY
source: This game is in the early stages of development which means you're likely to encounter strange, amusing, and occasionally just downright frustrating bugs. During this time Oxygen Not Included will be receiving regular updates to fix bugs, add features, and introduce additional content, so if you encounter issues or just have suggestions to share, please let us know on our forums: <u>http://forums.kleientertainment.com</u> A special thanks to those who joined us during our time in Alpha. We value your feedback and thank you for joining us in the development process. We couldn't do this without you. Enjoy your time in deep space! - Klei
zh_cn: 本游戏正处于初级开发阶段, 所以你会经常碰见一些有趣的, 古怪的, 特定的, 让人恶心的bugs. 在这期间,《缺氧》会放出一些常规的更新来修复bugs, 添加一些东西和内容描述, 所以如果你碰上什么状况或者有建议分享的话, 请让我们知道. 以下是论坛地址: <u>http://forums.kleientertainment.com</u> 特别感谢那些在Alpha测试期间加入我们的人. 我们尊重你的宝贵意见和感谢你能加入到我们的开发中来. 没有你的帮助我们无法完成. 在太空里享受你的欢乐时光吧! - Klei

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.CONTINUEBUTTON
source: Okay, thanks for the heads up!
zh_cn: 好的, 感谢上面的提醒!

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.TITLE
source: <b>Welcome to Oxygen Not Included!</b>
zh_cn: <b>欢迎来到缺氧!</b>

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.ANIMATION_HEADER
source: WATCH THE ANIMATED SHORT!
zh_cn: 观看动画短片!

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.BODY
source: Stay up to date by joining our mailing list, or head on over to the forums and join the discussion.
zh_cn: 欢迎透过我们的邮箱链接, 或到论坛首页参与讨论来获得最新资讯.

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.FORUMBUTTON
source: FORUMS
zh_cn: 论坛

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.HEADER
source: DEVELOPMENT BUILD
zh_cn: 开发版本

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.MAILINGLIST
source: NOTIFY ME!
zh_cn: 通知我!

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.PATCHNOTES
source: PATCH NOTES
zh_cn: 更新日志

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.FULL_PATCH_NOTES
source: Full Patch Notes
zh_cn: 全部更新日志

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.PREVIOUS_VERSION
source: Previous Version
zh_cn: 早期版本

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.BIGGER_TIMES
source: {1} weeks {0} days
zh_cn: {1} 周 {0} 天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.FINAL_WEEK
source: {0} days
zh_cn: {0} 天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.NOW
source: Less than a day
zh_cn: 少于1天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.TWENTY_FOUR_HOURS
source: Less than a day
zh_cn: 少于1天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.UPDATES_HEADER
source: NEXT UPGRADE LIVE IN
zh_cn: 下次更新将在

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.WATERMARK
source: DEVELOPMENT BUILD: {0}
zh_cn: 开发版本: {0}

# STRINGS.UI.DUPLICANTPRINTING
source: Duplicant Printing
zh_cn: 复制人制作中

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness: {0}
zh_cn: 隔热厚度: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick insulation reduces an object's Thermal Conductivity
zh_cn: 厚的隔热会降低目标的导热性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.NAME
source: Condensation Point: {0}
zh_cn: 凝点: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will condense into a liquid at {0}
zh_cn: 被选中的目标会在 {0} 冷凝成液体

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.NAME
source: Disease: {0}
zh_cn: 疾病: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.TOOLTIP
source: There are {0} on the selected object
zh_cn: 有 {0} 在被选目标上

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.NAME
source: Freeze Point: {0}
zh_cn: 冰点: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will cool into a solid at {0}
zh_cn: 被选中的目标会在 {0} 凝结成固体

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.NAME
source: Mass: {0}
zh_cn: 质量: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {0}
zh_cn: 被选中的目标质量为 {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.NAME
source: Melting Point: {0}
zh_cn: 熔点: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will melt into a liquid at {0}
zh_cn: 被选中的目标会在 {0} 熔化成液体

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.NAME
source: Overheat Modifier: {0}
zh_cn: 过热调节器: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.TOOLTIP
source: This building will overheat and take damage if its temperature reaches {0} Building with better building materials can increase overheat temperature
zh_cn: 该建筑在达到 {0} 的温度时会过热并损坏 建筑使用好的建筑材料会提高过热温度

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.NAME
source: Primary Element: {0}
zh_cn: 基本材料: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.TOOLTIP
source: The selected object is primarily composed of {0}
zh_cn: 被选目标主要由 {0} 构成

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.NAME
source: Specific Heat Capacity: {0}
zh_cn: 比热容: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.TOOLTIP
source: {0} J is required to heat 1 g of the selected object by 1 K
zh_cn: 需要 {0} 焦耳来提高 1克 的被选目标上升 1开尔文 温度

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.NAME
source: Temperature: {0}
zh_cn: 温度: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object's current temperature is {0}
zh_cn: 被选目标当前温度是 {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.HIGH_CONDUCTIVITY
source: Highly Conductive
zh_cn: 高导热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.LOW_CONDUCTIVITY
source: Insulating
zh_cn: 隔热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.MEDIUM_CONDUCTIVITY
source: Conductive
zh_cn: 导热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_HIGH_CONDUCTIVITY
source: Extremely Conductive
zh_cn: 极端导热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_LOW_CONDUCTIVITY
source: Highly Insulating
zh_cn: 高隔热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.NAME
source: Thermal Conductivity: {0}
zh_cn: 导热性: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.TOOLTIP
source: This object can conduct heat to other materials at a rate of {0} W for each K degree difference Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity
zh_cn: 被选目标可以传导热到另一种材料, 以一个 {0} 瓦/度 的速率 两种材料之间, 热量传递的速率由物质的最低导热系数决定

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.NAME
source: Stack Units: {0}
zh_cn: 单位: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.TOOLTIP
source: This stack contains {0} units of {1}
zh_cn: 这堆东西包含 {0} 个的 {1}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.NAME
source: Vaporization Point: {0}
zh_cn: 蒸发点: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will evaporate into a gas at {0}
zh_cn: 被选中的目标会在 {0} 蒸发成气体

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ADDED
source: Added
zh_cn: 增加

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NAME
source: Calorie Generation:
zh_cn: 卡路里使用情况:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="food">Food</style> over the course of the day
zh_cn: 你基地一整天所消耗 {0} 的 <style="food">食物</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony produced {0} of <style="food">Food</style> over the course of the day
zh_cn: 你基地一整天所生产 {0} 的 <style="food">食物</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.NAME
source: <style="gas">Flatulence</style> Generation:
zh_cn: <style="gas">胃胀气</style> 产生:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的基地一整天消耗了 {0} 的 <style="gas">污染的氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony generated {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的基地一整天产生了 {0} 的 <style="gas">污染的氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.NAME
source: <style="gas">Sublimation</style>:
zh_cn: <style="gas">升华</style>:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的基地一整天消耗了 {0} 的 <style="gas">污染的氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony generated {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的基地一整天产生了 {0} 的 <style="gas">污染的氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.NAME
source: <style="gas">Toilet </style> Emissions:
zh_cn: <style="gas">厕所 </style> 排放气体:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的基地一整天消耗了 {0} 的 <style="gas">污染的氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony generated {0} of <style="gas">Polluted Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你的基地一整天产生了 {0} 的 <style="gas">污染的氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE
source: Cycle {0}
zh_cn: 周期 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_TODAY
source: Cycle {0} - Today
zh_cn: 周期 {0} - 今天

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_YESTERDAY
source: Cycle {0} - Yesterday
zh_cn: 周期 {0} - 昨天

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.NAME
source: <style="disease">Diseases</style> Contracted:
zh_cn: <style="disease">疾病</style> 感染:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: {0} Duplicant(s) were cured of a <style="disease">Disease</style>
zh_cn: {0} 复制人(们) 治好了 <style="disease">疾病</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.POSITIVE_TOOLTIP
source: {0} Duplicant(s) contracted a <style="disease">Disease</style>
zh_cn: {0} 复制人(们) 感染了 <style="disease">疾病</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.NAME
source: Disease Status:
zh_cn: 疾病信息:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.TOOLTIP
source: Your Duplicants are covered in {0}
zh_cn: 你的复制人满布 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.NAME
source: <style="power">Power</style> Usage:
zh_cn: <style="power">电力</style> 使用情况:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="power">Power</style> over the course of the day
zh_cn: 你基地一整天消耗了 {0} 的 <style="power">电力</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony created {0} of <style="power">Power</style> over the course of the day
zh_cn: 你基地一整天生产了 {0} 的 <style="power">电力</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_WASTED.NAME
source: <style="power">Power</style> Wasted:
zh_cn: <style="power">电力</style> 浪费情况:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_WASTED.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony created {0} of <style="power">Power</style> today that was not used or stored in a battery
zh_cn: 你基地今天生产了 {0} 的 <style="power">电力</style> 并未使用或存到电池内

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.NAME
source: Idle Time:
zh_cn: 空闲时间:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} idling over the course of the day
zh_cn: 你的复制人今天花了 {0} 在闲逛

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.NAME
source: Skill Increases:
zh_cn: 技能提升:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.TOOLTIP
source: Your Duplicants gained a total of {0} skill levels today
zh_cn: 你的复制人今天得到了 {0} 技能提升

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NET
source: Net
zh_cn: 盈余

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NEXT
source: Next
zh_cn: 下一页

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED
source: Butchered for {0}
zh_cn: 宰掉弄成 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED_CONTEXT
source: Butchered
zh_cn: 屠宰

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED
source: Crafted a {0}
zh_cn: 制造一个 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_CONTEXT
source: Crafted
zh_cn: 制造

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED_USED
source: {0} used as ingredient
zh_cn: {0} 用作原料

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.EATEN
source: {0} eaten
zh_cn: {0} 被吃掉

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.GERMS
source: On {0}
zh_cn: 在 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED
source: Harvested {0}
zh_cn: 收获 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.HARVESTED_CONTEXT
source: Harvested
zh_cn: 已收获

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED
source: Rotten {0}
zh_cn: 腐烂 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.ROTTED_CONTEXT
source: Rotted
zh_cn: 已腐烂

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TITLE
source: Cycle {0} report ready
zh_cn: 周期 {0} 的报告已准备好

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: View the end of day report for Cycle {0}
zh_cn: 查看周期 {0} 结束时的报告

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.NAME
source: <style="oxygen">Oxygen</style> Generation:
zh_cn: <style="oxygen">氧气</style> 使用情况:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony consumed {0} of <style="oxygen">Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你基地一整天所消耗 {0} 的 <style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.OXYGEN_CREATED.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony generated {0} of <style="oxygen">Oxygen</style> over the course of the day
zh_cn: 你基地一整天所生产 {0} 的 <style="oxygen">氧气</style>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.PREV
source: Prev
zh_cn: 上一页

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REMOVED
source: Removed
zh_cn: 减少

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.REPORT_TITLE
source: DAILY REPORTS
zh_cn: 每日报告

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.NAME
source: <style="stress">Stress</style> Change:
zh_cn: <style="stress">压力</style> 变化:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.NEGATIVE_TOOLTIP
source: Your colony's total <style="stress">Stress</style> has decreased by {0}
zh_cn: 你基地的 <style="stress">压力</style> 减少了 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.STRESS_DELTA.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your colony's total <style="stress">Stress</style> has increased by {0}
zh_cn: 你基地的 <style="stress">压力</style> 增加了 {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.NAME
source: Time Breakdown:
zh_cn: 休息时间:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TIME_SPENT.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} doing all tasks over the course of the day
zh_cn: 你的复制人整天一共花费 {0} 在完成工作

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.NAME
source: Restroom Accidents:
zh_cn: 卫生间事故:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TOILET_INCIDENT.TOOLTIP
source: {0} Duplicants didn't quite reach the toilet in time today
zh_cn: {0} 复制人今天不能及时上厕所

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.NAME
source: Travel Time:
zh_cn: 殖民时间:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.TRAVEL_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} traveling over the course of the day
zh_cn: 你的复制人一整天花了 {0} 来殖民

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_HELD
source: Held Items
zh_cn: 保留物品

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_OWNED
source: Owned Items
zh_cn: 拥有物品

# STRINGS.UI.EQUIPMENTTAB_ROOM
source: Assigned Rooms
zh_cn: 分配设施

# STRINGS.UI.FILE_NAME_DIALOG.ENTER_TEXT
source: Enter Text...
zh_cn: 输入文本...

# STRINGS.UI.FORMATDAY
source: {0} cycles
zh_cn: {0} 周期

# STRINGS.UI.FORMATSECONDS
source: {0}s
zh_cn: {0}秒

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_AMBIENCE
source: Ambience
zh_cn: 环境

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MASTER
source: Master
zh_cn: 主要

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.AUDIO_BUS_MUSIC
source: Music
zh_cn: 音乐

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE
source: Play background music each morning:
zh_cn: 每天早上播放BGM:

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.MUSIC_EVERY_CYCLE_TOOLTIP
source: If enabled, background music will play every cycle instead of every few cycles
zh_cn: 如果激活, BGM会在每周期播放而不是隔几个周期

# STRINGS.UI.FRONTEND.AUDIO_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: AUDIO OPTIONS
zh_cn: 音频设置

source: Vulnerable Immune System
zh_cn: 无用的免疫系统

source: Miserable
zh_cn: 可悲的

source: Duplicants are exceptionally vulnerable to infection
zh_cn: 复制人特别容易被感染

source: Regular
zh_cn: 普通

source: Duplicants regain immunity normally
zh_cn: 复制人以一般速度恢复免疫力

source: Impervious Immune System
zh_cn: 无敌的免疫系统

source: Impervious
zh_cn: 无敌的

source: Duplicants will never catch a germ-based disease
zh_cn: 复制人不会因为细菌染病

source: Strong Immune System
zh_cn: 强大的免疫系统

source: Strong
zh_cn: 强大的

source: Duplicants have increased immune recovery
zh_cn: 复制人免疫力恢复加快

source: Weak Immune System
zh_cn: 虚弱的免疫系统

source: Weak
zh_cn: 虚弱的

source: Duplicants have reduced immune recovery
zh_cn: 复制人免疫力恢复降低

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.NAME
source: Immune Systems
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.IMMUNESYSTEM.TOOLTIP
source: Affects how resistant your Duplicants are to disease
zh_cn: 影响你的复制人对疾病的抵抗力

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DEFAULT.NAME
source: Regular
zh_cn: 普通

source: Duplicants gain and lose stress normally
zh_cn: 复制人以一般速度得到和缓解压力

source: Fatalistic
zh_cn: 听天命的

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.LEVELS.DOOMED.NAME
source: Fatalistic
zh_cn: 听天命的

source: Duplicants stress out at an extremely accelerated rate
zh_cn: 复制人的压力会以一个惊人速度增长

source: Unflappable
zh_cn: 坚定的

source: Unflappable
zh_cn: 坚定的

source: Duplicants will never get stressed
zh_cn: 复制人永远不会压力过大

source: Optimistic
zh_cn: 乐观的

source: Optimistic
zh_cn: 乐观的

source: Duplicants are harder to stress out
zh_cn: 复制人不那么容易压力爆发

source: Pessimistic
zh_cn: 悲观的

source: Pessimistic
zh_cn: 悲观的

source: Duplicants stress out easily
zh_cn: 复制人很容易压力爆发

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.NAME
source: Duplicant Mood
zh_cn: 复制人的情绪

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS.TOOLTIP
source: Affects how well your Duplicants deal with stress
zh_cn: 影响你的复制人处理压力的能力

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Duplicants will act out when they reach 100% stress
zh_cn: 当复制人的压力达到 100%时会作出反应

source: Disabled
zh_cn: 关闭

source: Duplicants will not act out at maximum stress
zh_cn: 复制人在压力满时不会作出反应

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.NAME
source: Stress Responses
zh_cn: 压力反应

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.STRESS_BREAKS.TOOLTIP
source: Whether or not your Duplicants act out when they reach maximum stress
zh_cn: 当你的复制人压力满时会不会作出压力反应

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.NAME
source: World(DEBUG)
zh_cn: 世界(DEBUG)

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLD_CHOICE.TOOLTIP
source: (DEBUG FEATURE) Select your starting world.
zh_cn: (DEBUG 特征) 选择你的开始世界.

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.NAME
source: Worldgen Seed
zh_cn: 世界生成种子

# STRINGS.UI.FRONTEND.CUSTOMGAMESETTINGSSCREEN.SETTINGS.WORLDGEN_SEED.TOOLTIP
source: This chooses the random parameters of your new world
zh_cn: 这些选择会随机生成你新的世界要素

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BODY
source: Thank you for playing the demo for Oxygen Not Included! This game is still in development. Go to kleigames.com/o2 or ask one of us if you'd like more information.
zh_cn: 感谢你试玩《缺氧》! 本游戏仍在开发阶段. 访问kleigames.com/o2或者你愿意的话可以向我们咨询更多信息.

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.BUTTON_EXIT_TO_MENU
source: EXIT TO MENU
zh_cn: 退出到主菜单

# STRINGS.UI.FRONTEND.DEMO_OVER_SCREEN.TITLE
source: Thanks for playing!
zh_cn: 感谢试玩!

# STRINGS.UI.FRONTEND.GAME_VERSION
source: Game Version:
zh_cn: 游戏版本:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.ACCEPT_CHANGES
source: Accept Changes?
zh_cn: 确定更改?

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.APPLYBUTTON
source: Apply
zh_cn: 接受

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.FULLSCREEN
source: Fullscreen:
zh_cn: 全屏:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.RESOLUTION
source: Resolution:
zh_cn: 分辨率:

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.REVERTBUTTON
source: Revert
zh_cn: 重置

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: GRAPHICS OPTIONS
zh_cn: 图像设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.GRAPHICS_OPTIONS_SCREEN.UI_SCALE
source: UI Scale
zh_cn: UI界面

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.APPLY
source: Done
zh_cn: 完成

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.DUPLICATE
source: {0} was already bound to {1} and is now unbound.
zh_cn: {0} 与 {1} 绑定, 现在已经解绑.

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.MULTIPLE_UNBOUND_ACTIONS
source: You have multiple unbound actions, this may result in difficulty playing the game. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 你有多个解绑操作, 这会使得游戏过程变得困难. 你确定要继续吗?

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.RESET
source: Reset
zh_cn: 重置

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.TITLE
source: CUSTOMIZE KEYS
zh_cn: 自定义按键

# STRINGS.UI.FRONTEND.INPUT_BINDINGS_SCREEN.UNBOUND_ACTION
source: {0} is unbound. Are you sure you want to continue?
zh_cn: {0} 已经解除. 你确定要继续吗?

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADING
source: Loading...
zh_cn: 载入中...

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.AUTOSAVEWARNING
source: <b><color=#ff0000>(Autosave: This file will get deleted as new autosaves are created)</color></b>
zh_cn: <b><color=#ff0000>(自动保存: 该文件会被新的自动保存所删除)</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CONFIRMDELETE
source: Are you sure you want to delete {0}? You cannot undo this action.
zh_cn: 你确定要删除 {0} 吗? 你无法撤销该操作.

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.CORRUPTEDSAVE
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. Its data may be corrupted.</color></b>
zh_cn: <b><color=#ff0000>无法载入 {0}. 数据可能损坏.</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.DELETEBUTTON
source: DELETE
zh_cn: 删除

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.MORE_INFO
source: More Info
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVE_TOO_NEW
source: <b><color=#ff0000>Could not load file {0}. File is using build {1}. This build is {2}.</color></b>
zh_cn: <b><color=#ff0000>无法读取文件 {0}. 文件版本为 {1}. 目前版本为 {2}.</color></b>

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.SAVEDETAILS
source: <b>File:</b> {0} <b>Save Date:</b> {1} <b>Base Name:</b> {2} <b>Duplicants Alive:</b> {3} <b>Cycles Survived:</b> {4}
zh_cn: <b>存档:</b> {0} <b>存档时间:</b> {1} <b>基地名称:</b> {2} <b>存活人口:</b> {3} <b>存活周期:</b> {4}

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE
source: LOAD GAME
zh_cn: 载入

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.TITLE_INSPECT
source: LOAD GAME
zh_cn: 载入

# STRINGS.UI.FRONTEND.LOADSCREEN.UNSUPPORTED_SAVE_VERSION
source: <b><color=#ff0000>This save file is from a previous version of the game and is no longer supported.</color></b> You may revert to the previous build to play your old save. Please follow the link below for details.
zh_cn: <b><color=#ff0000>该存档由游戏早期版本生成, 现在不再兼容.</color></b> 你可以还原旧版本来玩你的旧档. 点击下面链接获取更多信息.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.LOADGAME
source: LOAD GAME
zh_cn: 载入

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.NEWGAME
source: NEW GAME
zh_cn: 新游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.OPTIONS
source: OPTIONS
zh_cn: 设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITCONFIRM
source: Are you sure you want to quit? All unsaved progress will be lost.
zh_cn: 你确定要退出吗? 未存档数据将会丢失.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.QUITTODESKTOP
source: QUIT
zh_cn: 退出

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESTARTCONFIRM
source: Are you sure you want to quit? All unsaved progress will be lost.
zh_cn: 你确定要退出吗? 未存档数据将会丢失.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEBUTTON_BASENAME
source: {0}: Cycle {1}
zh_cn: {0}: 周期 {1}

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.RESUMEGAME
source: RESUME GAME
zh_cn: 回到游戏

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.STARTDEMO
source: START DEMO
zh_cn: 开始试玩版

# STRINGS.UI.FRONTEND.MAINMENU.TRANSLATIONS
source: TRANSLATIONS
zh_cn: 汉化

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.DONE_BUTTON
source: Done
zh_cn: 确定

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.ENABLE_BUTTON
source: Send Metrics Data:
zh_cn: 上传相关数据:

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TITLE
source: METRICS OPTIONS
zh_cn: 上传数据设置

# STRINGS.UI.FRONTEND.METRICS_OPTIONS_SCREEN.TOOLTIP
source: If enabled, metrics data will be sent for the purpose of improving the game.
zh_cn: 如果打开, 相关数据会上传用来优化到游戏中.

# STRINGS.UI.FRONTEND.MINSPECSCREEN.BODY
source: We've detected that this computer does not meet the minimum requirements to run Oxygen Not Included. While you may continue with your current specs, the game might not run smoothly for you. Please be aware that your experience may suffer as a result.
zh_cn: 我们检测到本电脑未能达到运行《缺氧》的最低配置. 你可以继续进行你的游戏, 但流畅性可能会降低. 请明白这会有糟糕的游戏体验.
